#### edb.row.set_cur

Устанавливает указанную строку в качестве текущей.

Аргументы:

* `$args[0]` — идентификатор строки.
* `$args[1]` — идентификатор таблицы данных. Если не указан, используется идентификатор из указателя текущей таблицы.

Технически присваивает ячейке одноименного с идентификатором таблицы данных массива под индексом 'current_row' указанный идентификатор строки. Сделать текущей строку, которой нет в таблице данных нельзя, однако ошибку в игре это не вызовет.

> [!example] Примеры:
> 
> ```qsp
> @edb.row.set_cur($r)
> @edb.row.set_cur('000000f1')
> ```
